# discord_card
c++_class
Описать базовый класс «электронная карта» с полями «название» и «номер
карты». У данного класса основным является метод bool Use(double & amount),
который соответствует применению карты к некоторой сумме денег (причём
сумма при этом изменяется). В случае невозможности применить карту метод
возвращает значение false.

Описать производные классы – «дисконтная карта» и «дебетовая карта».
o дисконтная карта применяется к некоторой сумме и уменьшает её на
заданное значение (в классе «дисконтная карта» хранится размер
скидки)
o «дебетовая карта» используется для оплаты. У класса «дебетовая
карта» есть поле «баланс» – сумма на счету, которое уменьшается на
размер оплаты. Все эти операции реализуются посредством метода
Use.

 Самостоятельно продумать и описать классы для накопительной скидочной
карты
и
подарочной
карты
(баланс
на
подарочной
неможет
(динамическиймассив
увеличиваться).

 Сгенерироватьнекоторое
производныхклассов),
количество
после
чего
карт
для
разных
сумм
выполнить моделирование «оплаты» – из массива случайным образом выбирается
карта (рассеянный покупатель случайно вытаскивает из кошелька первую
попавшуюся карту), и карта применяется, этот процесс повторяется до тех
пор, пока не будет произведена оплата (пока не попадётся карта с балансом
большим, чем сумма к оплате). Весь процесс сопровождать выводом
соответствующих сообщений.

 Случайно генерировать покупки с некоторыми суммами до тех пор, пока не
попадётся покупка, оплата которой невозможна. Вывести информацию об
общей сумме покупок, потраченных средствах и остатках на картах.
